# 如何学习本课程
## 课程简介
- 课程名称：《动手学C++》
- 课程编号：B11
- 所需基础：[Linux](/linux),[Vim](/linux)
- 学习周期：4周（每天投入2小时左右时间）
- 学习形式：在线互动[课程使用帮助](/aboutus/help.html)
- 面向群体：本教程针对的是想学习基础编程语言C++的同学
- 考核标准：能理解课程内容，并独立完成课程中的示例和作业
- 学习成果：熟悉C++语法，高级特性。可以看懂C++进行独立编程。

## 本课程专用微信学习交流群 
![](./images/qrcode.jpg)

## 相关资料推荐
|类别|名称|价格|
|--|--|--|
|免费视频|[清华大学-C++语言程序设计（基础+进阶）](https://www.bilibili.com/video/BV1hJ411J7qi)||
|书籍|[C++ Primer（中文版 第5版）](https://item.jd.com/11306138.html)||
|书籍|[Effective C++：改善程序与设计的55个具体做法（第3版 中文版）](https://item.jd.com/10393318.html)||

